# Overview

В этом задании нужно будет доработать Spring Boot приложение реализовав нужный функционал. Шаблон приложения скачайте по
ссылке на [Github](https://github.com/Quipex/bsa_spring_security_tutorial/tree/homework). Для общения с приложением рекомендую
воспользоваться [Postman](https://www.postman.com)'ом чтобы не тратить время на написание фронтенда.

## Задание

1. Реализуйте функционал регистрации. Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться, отправив соответствующий
   запрос на backend, либо при помощи OAuth2 если его аккаунт не был создан.
2. Реализуйте функционал refresh-токена: при авторизации пользователя давайте ему 2 ключа с разным временем жизни.
   Первый - 30 минут (access_token), второй - 30 дней - refresh_token. Создайте эндпоинт, принимающий refresh_token в
   теле запроса и возвращающий новую пару access и refresh токенов.
3. Создайте тестовые приложения OAuth2 для [Google](https://console.developers.google.com/), [Facebook](https://developers.facebook.com) или [Github](https://github.com/settings/developers) на выбор. Впишите их clientId и secret в настройки приложения. Убедитесь что они работают. **Никогда не комитьте clientId и secret в репозиторий**, оставьте вместо них плейсхолдеры наподобие {PROVIDER_NAME_CLIENT_ID}. Пришлите clientId и secret настроенного приложения в сообщении к домашке. Не используйте нигде больше эти id и secret, когда понадобится еще раз создать авторизацию OAuth2. Лучше создайте новое приложение или перегенерируйте secret.
4. Сделайте так, чтобы только владелец отеля или администратор мог изменять описание отеля, а так же удалять его.
5. Реализуйте возможность сменить пароль.
6. Реализуйте сброс пароля по типу "Забыл пароль". Флоу должен быть следующим:
    1. Отправляется запрос с почтой пользователя на эндпоинт. Для простоты, отправлять на почту ничего не нужно: в
       консоль выводится токен, который позже будет использован для сброса пароля.
    2. Запрос с новым паролем и токеном отправляется на сервер, если всё ок - пароль меняется.
7. Подключите Spring Boot Actuator и дайте к нему доступ только администраторам.

## Критерии оценки

1. Реализован ли функционал.
2. Насколько корректно распределена логика по слоям приложения (контроллер, сервис, репозиторий).
3. Правильность именования методов/переменных/классов. Чистота кода. Принцип DRY.

## Важно

Вы можете добавлять в сигнатуры эндпоинтов свои аргументы, но не убирайте те, что там уже присутствуют. Так же не
меняйте методы (GET, POST, PATCH, etc.) и пути эндпоинтов. Для того чтобы не потеряться в проекте, вы можете
навигироваться при помощи todo, оставленных в коде

